  Капсулы фенилпирацетама представляют собой производное ноотропного соединения исходного соединения семейства рацетама, пирацетама.
Впервые он был создан в 1983 году группой советских ученых и в последнее время стал более известен по всему миру.
Фенилпирацетам отличается от пирацетама добавлением основной фенильной группы в положении 4 в структуре основания 2-пирролидона.
Фенильная группа представляет собой шестистороннее циклическое кольцо, состоящее из бензола без водорода, оставляя доступной открытую углеродную связь.
Фенилпирацетам плохо растворим в воде, но слабо растворим в жирах. Он имеет молярную массу 218,3 г / моль и молекулярную формулу C12H14N2O2.


 Nootropics Depot's Phenylpiracetam Capsules производятся в США и прошли тщательную лабораторную проверку на чистоту и соответствие 
 стандартам качества.